1. 요약 코드 수정
    수정 이유 : 같은 군집 내의 기사들을 요약했을 때 중복되는 문장들이 나와서 다중 문서 요약이 잘되지 않음
    1-1 기존 요약 : 같은 군집 내의 기사들을 하나의 문서로 합친 후 요약 진행
    1-2 현재 요약 : 같은 군집 내의 기사들을 하나의 문서로 합친 후 문장 단위로 모두 구분
                    문장 간에 유사도가 70% 이상인 문장은 하나만 남김
                    남겨진 문장들만 하나의 문서로 합친 후 요약 진행
    1-3 수정 후 결과
        - 기존 요약 내용 : 아래 결과를 보면 서로 다른 기사의 비슷한 문장이 같이 추출되었음
            문체부는 유인촌 장관이 12~13일 강원2024가 열리는 강원 횡성, 평창, 정선의 경기장과 선수촌을 찾아 대회 막바지 준비 상황을 점검한다고 밝혔다.
            문체부는 유인촌 장관이 12~13일 강원2024가 열리는 강원 횡성, 평창, 정선의 경기장과 선수촌을 찾아 대회 막바지 준비 상황을 점검한다고 12일 밝혔다.
            유 장관은 12일, 먼저 스키와 스노보드 총 8개 종목이 열리는 횡성의 웰리힐리 파크 스키장을 방문해 경기 슬로프, 관중 쉼터 및 각종 편의 시설을 점검한다.

        - 수정 요약 내용 : 비슷한 문장이 나오지 않고 다른 문장이 추출되었음을 볼 수 있음
            유인촌 문화체육관광부 장관이 개막을 일주일 앞둔 ‘2024 강원 동계청소년올림픽대회’ 현장을 방문해 대회 시설을 점검하고 선수들을 격려했다.
            문체부는 유인촌 장관이 12~13일 강원2024가 열리는 강원 횡성, 평창, 정선의 경기장과 선수촌을 찾아 대회 막바지 준비 상황을 점검한다고 밝혔다.
            유 장관은 바이애슬론 센터에서 이번 대회 바이애슬론 종목에 출전하는 선수들을 만나 격려의 메시지를 전하기도 했다.

2. 요약 기사에서 키워드 추출 시 명사를 더 잘 구분하기 위해 전처리 진행
    2-1 따옴표, 콤마 등 특수문자들을 제거
    2-2 세글자 이상인 보통 명사 or 고유 명사를 추출

3. GOOGLE TTS API 사용 가능

4. 요약된 기사마다 TTS 파일 2개 생성 (남, 녀 모델)
    4-1 요약 기사 문장 끝에 콤마를 넣어 문장간에 읽는 간격을 조정

5. 키워드 그래프 이미지와 TTS MP3 파일을 s3 서버에 업로드

6. main.py 파일 실행시키면 기사 크롤링 ~ DB INSERT, s3 서버 업로드까지 전체 프로세스 오류 없이 진행 성공