1. 크롤링 과정 스레드로 실행
    기존 과정 : 8개의 카테고리 url을 차례대로 크롤링 후 수집한 url 순서대로 뉴스 본문을 크롤링
    수정 과정 : 스레드를 8개로 나누어 8개 카테고리 url 크롤링을 병렬적으로 수행 후 수집한 url로 스레드를 다시 8개로 나누어 뉴스 본문 크롤링도 병렬적으로 수행한다.
    
    카테고리당 한 페이지(20개 뉴스, 총 160개) 크롤링부터 요약까지 속도 차이
    before : 3분 16초
    after  : 1분 23초

    주말, 다음 주 동안 계속 코드 수정 후 실제 한 시간마다 크롤링해야되는 뉴스 양 만큼 비교 예정
    
2. 네이버에서 요약하지 않는 기사 기준으로 DROP
    2-1 기준 : 칼럼이나 사설 등 오피니언 기사, 동영상 기사, 본문이 외국어로 구성된 기사, 본문 기사가 300자 이하 혹은 3문장 이하인 기사

3. 날짜별 키워드 시각화를 레이더 차트에서 워드 클라우드로 변경

4. 안드로이드 레이아웃 조금씩 제작

진행 정도 : 80%


다음주 할 일

1. 요약 성능, 속도 개선
2. 안드로이드 레이아웃 제작 및 스프링부트와 통신